---
ID: DdPvX
総称: 住吉神社
名称: 住吉神社
名称読み: スミヨシジンジャ
別名: null
都道府県: 岐阜県
区域: 恵那市
緯度: 35.2727777777778
経度: 137.346666666667
郵便番号: 5097725
住所: 岐阜県恵那市明智町阿妻175番地
祭神:
  - ID: 9q4
    名称: 表筒男命
  - ID: AvN
    名称: 中筒男命
  - ID: 3xE
    名称: 底筒男命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 10
    開催月第何週: 2
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## 概要

### 建物の概要

- 創祀未詳
- 寛文二年再建

## その他

### 参考URL

| URL                                                | 説明   |
| -------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.gifu-jinjacho.jp/syosai.php?shrno=1652 | 神社庁 |
